# 无监督的中文电商评论生成

从**电商评论**中提取用户表达观点的短句并进行组合来生成仿真评论。


## 使用说明
```jupyterpython
import os
from textgen.unsup_generation.phrase import load_list
from textgen.unsup_generation.generate import Generate

pwd_path = os.path.abspath(os.path.dirname(__file__))
sample1 = load_list(os.path.join(pwd_path, '../data/12617.txt'))
docs_text = [["挺好的，速度很快，也很实惠，不知效果如何",
              "产品没得说，买了以后就降价，心情不美丽。",
              "刚收到，包装很完整，不错",
              "发货速度很快，物流也不错，同一时间买的两个东东，一个先到一个还在路上。这个水水很喜欢，不过盖子真的开了。盖不牢了现在。",
              "包装的很好，是正品",
              "被种草兰蔻粉水三百元一大瓶囤货，希望是正品好用，收到的时候用保鲜膜包裹得严严实实，只敢买考拉自营的护肤品",
              ],
             ['很温和，清洗的也很干净，不油腻，很不错，会考虑回购，第一次考拉买护肤品，满意',
              '这款卸妆油我会无限回购的。即使我是油痘皮，也不会闷痘，同时在脸部按摩时，还能解决白头的脂肪粒的问题。用清水洗完脸后，非常的清爽。',
              '自从用了fancl之后就不用其他卸妆了，卸的舒服又干净',
              '买贵了，大润发才卖79。9。',
              ],
             sample1
             ]
m = Generate(docs_text)
r = m.generate(sample1[:500])
print('size:', len(r))
for review in r:
    print('\t' + review)
```

## 效果
[美迪惠尔 N.M.F针剂水库保湿面膜](https://goods.kaola.com/product/2227311.html)有如下的20句评论，其中有10句是真实用户评论，10句是生成的评论，能看出来么?😂
```
还不错还不错还不错还不错。
东西到了，不知道好不好用。试用过后再来评价。到时看网评都还可以。
哺乳期唯一使用的护肤品，每天都是素颜，脸面全靠面膜吊着😄补水💦不粘腻一如既往的支持，喜欢💕
搞活动时买的面膜，不知道这个面膜是真是假敷在脸上面膜纸都有小水泡鼓起来。
很不错，非常补水，用过的都知道，性价比之王，好用又不贵，正品，用着放心，物流也很快。
面膜非常好用哦。面膜薄薄的。好像是蚕丝面膜啊。精华很多呢。敷在脸上很舒服。感觉挺保湿的，味道也挺好闻的。就是里面只有单纯的面膜直接敷脸上有点不好弄，哈哈哈
还可以保湿效果不错水润润的每天贴一片脸也不干了用完了在买点，不错还会继续回购的。
快递很快，东西很赞！想要得点考拉豆不容易，还要三十个字。时间宝贵，废话不说！用过了就知道了
挺好用的，朋友推荐来的
挺好用的，淡淡的，虽然不是很浓精华的感觉，但是效果也蛮好的。划算
不得不说美迪惠尔的面膜是我用过的最好的面膜之一😎补水效果非常好，没想到这么便宜的价格竟真的能买到真品。
保湿效果挺好的，面膜很好用。
期待好的产品。
一打开包装里面的精华刚刚好，用了补水补水效果不错，物流非常快。
皮肤很光滑😇比上去速度快三天就到了。
前两天皮肤干燥连续敷了两个晚上感觉还不错😂补水效果明显！可想而知精华液又多充足😍敷上以后凉凉的很舒服。
补水效果一般吧～但是我用的韩国背回来的面膜纸不算薄，希望好用会回购的，敷上脸感觉比较清爽～价格还不便宜。
希望好用，面膜用过了很好用，皮肤水嫩光滑白皙，补水不错，价格也合适。
就是精华液太少了，保湿效果不错。
面膜的补水效果非常好，保湿效果确实很赞，这个面膜相对于胶原蛋白和美白的那两款的面膜纸要厚一些，看着价格合适。
```
（前10句是真实用户评论，后10句是生成的😆

